Repository: ExpidusOS/screenshooter
Catalog: po-doc/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Xfce4 Screenshooter
ja: Xfce4 スクリーンシューター
zh_cn: Xfce4 屏幕截图工具

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation; with no Invariant Sections, with no Front-Cover Texts, and with no Back-Cover Texts. The complete license text is available from the <ulink type="http" url="http://www.gnu.org/">Free Software Foundation</ulink>.
ja: フリーソフトウェア財団が公表する GNU フリー文書利用許諾契約書の第1.1版、あるいはそれ以降のいずれかの版の条件下において、この文書の複製、配布および/または変更が許可されます。変更出来ない箇所、表紙文および裏表紙文があってはいけません。この利用許諾契約書の全文は<ulink type="http" url="http://www.gnu.org/">フリーソフトウェア財団</ulink>から取得する事ができます。
zh_cn: 在自由软件基金会发布的 GNU 自由文档许可协议版本 1.1 或以后版本的条款约束下允许复制、分发和/或修改本文档；不要求保留特定内容、封面文本或封底文本。许可协议全文可以通过以下链接找到：<ulink type="http" url="http://www.gnu.org/">Free Software Foundation</ulink>。

source: This manual describes version @PACKAGE_VERSION@ of Xfce4 Screenshooter.
zh_cn: 本手册介绍了 @PACKAGE_VERSION@ 版本的 Xfce4 屏幕截图工具。

source: Introduction to Xfce4 Screenshooter
zh_cn: Xfce4 屏幕截图工具简介

source: This application allows you to capture the entire screen, the active window or a selected region. You can set the delay that elapses before the screenshot is taken and the action to be performed afterwards: save the screenshot to a PNG file, copy it to the clipboard, open it using another application, or host it on <ulink type="http" url="http://www.zimagez.com">ZimageZ</ulink>, a free online image hosting service.
zh_cn: 此应用程序让您截取整个屏幕、活动窗口或选中的区域。您可以设置截图前的延时和截图之后所要执行的的动作：保存截图为 PNG 文件、将截图复制至剪贴板、使用另一应用程序打开或上传至免费的在线图片提供服务 <ulink type="http" url="http://www.zimagez.com">ZimageZ</ulink>。

source: A plugin for the Xfce panel is also available.
ja: Xfce パネル用プラグインも用意されています。
zh_cn: 还有一个 Xfce 面板插件。

source: Using the application
ja: アプリケーションを使う
zh_cn: 使用此应用程序

source: Via the user interface
ja: ユーザインターフェイスから
zh_cn: 通过用户界面

source: To launch the application, use the "Screenshot" item in the "Accessories" category of Xfce's main menu.
ja: アプリケーションの起動は、Xfce メインメニューの "アクセサリ" カテゴリから "スクリーンショット" を選択します。
zh_cn: 要启动此应用程序，选择 Xfce 主菜单下的 “附件” 类别中的 “屏幕截图” 项目。

source: This window will be displayed:
ja: 以下のウィンドウが表示されます:
zh_cn: 窗口会如下显示：

source: The window of Xfce4 Screenshooter
ja: Xfce4 スクリーンショットのウィンドウ
zh_cn: Xfce4 屏幕截图工具窗口

source: Region to capture
ja: 撮影する領域
zh_cn: 截取区域

source: The <emphasis>"Region to capture"</emphasis> section allows you to set what the screenshot will be taken of:
zh_cn: <emphasis>“截取区域”</emphasis> 区域让您设置要截取的范围：

source: "Entire screen" takes a screenshot of the whole screen as you see it.
ja: "画面全体" は表示されている画面全体のスクリーンショットを撮影します。
zh_cn: “全屏幕” 截取您看到的整个屏幕的截图。

source: "Active window" takes a screenshot of the active window. This will be the one that was active before this dialog appeared, or if you set a delay, the one that is active after the delay.
zh_cn: “活动窗口” 截取活动窗口的截图。它是此对话框出现之前的活动窗口，或者，如果您设置了延时，则是延时时间之后的窗口。

source: "Select a region" allows you to select a region to be captured by clicking and dragging a rectangle over the area of screen that you wish to capture, before releasing the mouse button.
zh_cn: “选择一个区域” 让您通过在松开鼠标按钮之前在您希望截取的屏幕区域点击并拉出一个矩形框选择要截取的区域。

source: Capturing the pointer
zh_cn: 截取指针

source: The <emphasis>"Capture the mouse pointer"</emphasis> option allows you to select whether or not the screenshot will include the mouse pointer.
zh_cn: <emphasis>“截取鼠标指针”</emphasis> 选项让您选择截图是否包括鼠标指针。

source: Delay before capturing
zh_cn: 截取前延时

source: The <emphasis>"Delay before capturing"</emphasis> section allows you to set the delay that will elapse between pressing the <emphasis>"OK"</emphasis> button and screenshot being taken. This delay will allow you to open menus or to perform whatever action you require to see displayed in the screenshot.
zh_cn: <emphasis>“截取前延时”</emphasis> 区域让您设置按下 <emphasis>“确定”</emphasis> 按钮与截取截图开始之间经过的延时。此延时让您打开菜单或执行任何显示在截图上的您需要看到的动作。

source: After capturing
zh_cn: 截取后

source: After pressing the <emphasis>"OK"</emphasis> button a second window will be displayed:
zh_cn: 按下 <emphasis>“确定”</emphasis> 按钮后会显示第二个窗口：

source: The window of Xfce4 Screenshooter after taking a screenshot
zh_cn: 截取截图后的 Xfce4 屏幕截图工具窗口

source: Preview
zh_cn: 预览

source: The <emphasis>"Preview"</emphasis> section displays a thumbnail of the screenshot.
zh_cn: <emphasis>“预览”</emphasis> 区域显示截图的缩略图。

source: Action
ja: アクション
zh_cn: 动作

source: The <emphasis>"Action"</emphasis> section allows you to choose what should be performed on the screenshot.
zh_cn: <emphasis>“动作”</emphasis> 区域让您选择要在截图上执行的操作。

source: Save
ja: 保存する
zh_cn: 保存

source: The <emphasis>"Save"</emphasis> option will save the screenshot to a PNG file. A save dialog will be displayed. You will be able to set the save location, and the name of the file.
zh_cn: <emphasis>“保存”</emphasis> 选项将截图保存为 PNG 文件。会显示一保存对话框。您能够设置保存的位置和文件名。

source: Xfce4 Screenshooter is also able to save the screenshot to any remote file system supported by GVfs, such as FTP, SAMBA, SFTP, remote computers accessible via SSH... You just need to connect this remote file system using <emphasis>gvfs-connect</emphasis> or <ulink type="http" url="http://www.uvena.de/gigolo/">Gigolo</ulink> and it will be available in the left column of the save dialog.
zh_cn: Xfce4 屏幕截图工具同样能够在任何 GVfs 支持的远程文件系统上保存截图，比如 FTP、SAMBA、SFTP 或通过 SSH 连接的远程计算机...。您只需要使用 <emphasis>gvfs-connect</emphasis> 或 <ulink type="http" url="http://www.uvena.de/gigolo/">Gigolo</ulink> 与远程计算机连接，它会出现在保存对话框的左侧栏上。

source: Copy to the clipboard
ja: クリップボードにコピーする
zh_cn: 复制至剪贴板

source: The <emphasis>"Copy to the clipboard"</emphasis> option allows you to paste the screenshot in another application, such as a word processor. This option is only available when a clipboard manager is running.
zh_cn: <emphasis>“复制至剪贴板”</emphasis> 选项让您在其它应用程序中粘贴截图，比如文字处理器。此选项仅在剪贴板管理器运行时有效。

source: Open with
ja: アプリケーションで開く
zh_cn: 打开方式

source: The <emphasis>"Open with"</emphasis> option saves the screenshot to the system's temporary directory and opens it with the application chosen from the drop-down list. Applications which support images are automatically detected and added to the drop-down list.
zh_cn: <emphasis>“打开方式”</emphasis> 选项在系统的缓存目录中保存截图并用您从下拉列表中选择的应用程序打开它。在下拉列表之中会自动检测并添加支持图片的应用程序。

source: Host on ZimageZ
zh_cn: 上传至 ZimageZ

source: The <emphasis>"Host on ZimageZ"</emphasis> option allow you to host your screenshot on this free online hosting service, so that you can share it easily with other people. ZimageZ automatically generates a large and a small thumbnail of your screenshot, which can be used to create thumbnails pointing to the full size screenshot.
zh_cn: <emphasis>“上传至 ZimageZ”</emphasis> 选项让您在免费的在线提供服务中上传您的截图，这样您就可以轻松地与其他人共享了。ZimageZ 自动给您上传的图片生成一个大幅和一个小幅缩略图，可以用来创建指向完整大小截图的缩略图。

source: After pressing the <emphasis>"OK"</emphasis> button, you will be shown this dialog:
zh_cn: 按下 <emphasis>“确定”</emphasis> 按钮后，您会看到此对话框：

source: The dialog to host a screenshot on ZimageZ
zh_cn: 在 ZimageZ 上上传截图的对话框

source: If you do not have a ZimageZ user name, you will need to create one on the <ulink type="http" url="http://www.zimagez.com"> ZimageZ website</ulink>. Several languages are available on this website, you can switch between using the menu up right. You must fill all fields of this dialog. Once you click the <emphasis>"OK"</emphasis> button, the upload will start.
zh_cn: 如果您未拥有一个 ZimageZ 用户名，您需要在 <ulink type="http" url="http://www.zimagez.com">ZimageZ website</ulink> 上创建一个用户。该网站支持多种语言，您可以使用右上角的菜单切换。您必须填写对话框中的所有项目。当您点击 <emphasis>“确定”</emphasis> 按钮后，上传就会开始。

source: The dialog below will give you the links to the full size screenshot, the large thumbnail, the small thumbnails, as well examples of HTML and BBcode to create a thumbnail pointing to the full size screenshot:
zh_cn: 下面的对话框会带给您完整大小截图的链接，大缩略图、小缩略图，还有创建指向完整大小截图的缩略图的 HTML 和 BBcode 模板：

source: The dialog giving the links to your screenshot on ZimageZ
zh_cn: 提供您在 ZimageZ 上的截图链接的对话框

source: Via command line
ja: コマンドラインから
zh_cn: 通过命令行

source: Command line options allow you to take screenshots quickly. They also allow you to configure the Print Screen key on the upper right of most keyboards so that it takes screenshots. To do so, configure the key-bindings of your desktop environment so that it launches xfce4-screenshooter with one or several of the following options when the Prt Scrn key is pressed.
zh_cn: 命令行选项让您快速截取截图。它们同样让您配置大多数键盘右上角的 Print Screen 键以便截取截图。要这样做，配置您的桌面环境中的键盘绑定以便在按下 Prt Scrn 键时 xfce4-screenshooter 带以下一个或多个选项启动。

source: The command line options
ja: コマンドラインオプション
zh_cn: 命令行选项

source: The -w option
ja: -w オプション
zh_cn: -w 选项

source: The <emphasis>-w</emphasis> option allows you to take a screenshot of the active window.
ja: <emphasis>-w</emphasis> オプションは、アクティブウィンドウのスクリーンショットを撮影します。
zh_cn: <emphasis>-w</emphasis> 选项让您截取活动窗口的截图。

source: The -f option
ja: -f オプション
zh_cn: -f 选项

source: The <emphasis>-f</emphasis> option allows you to take a screenshot of the entire screen.
ja: <emphasis>-f</emphasis> オプションは、画面全体のスクリーンショットを撮影します。
zh_cn: <emphasis>-f</emphasis> 选项让您截取整个屏幕的截图。

source: The -r option
ja: -r オプション
zh_cn: -r 选项

source: The <emphasis>-r</emphasis> option allows you to select a region to be captured by clicking and dragging a rectangle over the area of screen that you wish to capture, before releasing the mouse button.
zh_cn: <emphasis>-r</emphasis> 让您通过在松开鼠标按钮之前在您希望截取的屏幕区域点击并拉出一个矩形框选择要截取的区域。

source: The -d option
ja: -d オプション
zh_cn: -d 选项

source: The <emphasis>-d</emphasis> option followed by a positive integer allows you to set the delay before taking the screenshot when the <emphasis>-w</emphasis>, the <emphasis>-f</emphasis> or the <emphasis>-r</emphasis> option is given.
zh_cn: 在给定 <emphasis>-w</emphasis>、<emphasis>-f</emphasis> 或者<emphasis>-r</emphasis> 选项时 <emphasis>-d</emphasis> 选项后接一个正整数让您设置截取截图前的延时。

source: The -s option
ja: -s オプション
zh_cn: -s 选项

source: The <emphasis>-s</emphasis> option followed by the path to an existing folder allows you to set where the screenshots are saved. This option only has an effect if the <emphasis>-w</emphasis>, the <emphasis>-f</emphasis> or the <emphasis>-r</emphasis> option is given.
zh_cn: <emphasis>-s</emphasis> 选项后接一个已存在文件夹的路径让您设置保存截图的路径。此选项仅在给定 <emphasis>-w</emphasis>、<emphasis>-f</emphasis> 或者<emphasis>-r</emphasis> 选项时生效。

source: The -o option
ja: -o オプション
zh_cn: -o 选项

source: If the <emphasis>-o</emphasis> option is given, followed by an application name, the screenshot will be saved to the system's temporary directory and opened with the application whose name is to be given after <emphasis>-o</emphasis>. This option only has an effect if the <emphasis>-w</emphasis>, the <emphasis>-f</emphasis> or the <emphasis>-r</emphasis> option is given.
zh_cn: 如果 <emphasis>-o</emphasis> 选项后接一个应用程序名称给定，会在系统的临时目录保存截图，并使用此应用程序打开截图。此选项仅在给定 <emphasis>-w</emphasis>、<emphasis>-f</emphasis> 或者 <emphasis>-r</emphasis> 选项时生效。

source: The -u option
zh_cn: -u 选项

source: If the <emphasis>-u</emphasis> option is given, the screenshot will be hosted on ZimageZ. See above for more details. This option only has an effect if the <emphasis>-w</emphasis>, the <emphasis>-f</emphasis> or the <emphasis>-r</emphasis> option is given.
zh_cn: 如果给定 <emphasis>-u</emphasis> 选项，截图会上传至 ZimageZ。查看上述获取详情。此选项仅在给定 <emphasis>-w</emphasis>、<emphasis>-f</emphasis> 或者 <emphasis>-r</emphasis> 选项时生效。

source: Using the Xfce panel plugin
zh_cn: 使用 Xfce 面板插件

source: Adding the plugin
ja: プラグインの追加
zh_cn: 添加插件

source: To add the plugin to the panel, right click on the panel and select <emphasis>"Add New Item"</emphasis>. Select the plugin named <emphasis>"Screenshot"</emphasis>, and add it.
ja: パネルへのプラグインの追加は、パネル上で右クリックし、<emphasis>"新しいアイテムの追加"</emphasis> を選択します。プラグイン <emphasis>"スクリーンショット"</emphasis> を選択し、追加してください。
zh_cn: 要在面板中添加插件，在面板上右击并选择 <emphasis>“添加新项目”</emphasis>。选择名称为 <emphasis>“截图”</emphasis> 的插件然后添加。

source: Configuring the plugin
zh_cn: 配置插件

source: You can configure how screenshots are taken by right clicking on the plugin and selecting <emphasis>"Properties"</emphasis>. A preferences dialog similar to the dialog of the main application will appear. Please have a look above for the different preferences.
zh_cn: 您可以通过在插件上右击并选择 <emphasis>“属性”</emphasis> 配置截图如何截取。会出现一个与主应用程序的对话框相似的首选项对话框。请看看上述获取不同的首选项。

source: Using the plugin
ja: プラグインを使う
zh_cn: 使用插件

source: To take a screenshot, just click on the plugin. You can use the scroll wheel on the plugin button to switch between the different regions to be captured.
zh_cn: 要截取截图，仅在插件上点击。您可以在插件按钮上使用鼠标滚轮在要截取的不同区域间切换。

source: translator-credits
ja: Masato Hashimoto <cabezon.hashimoto@gmail.com>, 2009.
zh_cn: HuntXu <huntxu@live.cn>, 2009. Chipong Luo <chipong.luo@yahoo.com>, 2011, 2012.

source: This manual describes version @PACKAGE_VERSION@ of @PACKAGE_NAME@.
ja: この説明書は @PACKAGE_NAME@ バージョン @PACKAGE_VERSION@ について書かれています。

source: Introduction to @PACKAGE_NAME@
ja: @PACKAGE_NAME@ の紹介

source: This application allows you to capture the entire screen, the active window or a selected region. You can set the delay that elapses before the screenshot is taken and the action that will be done with the screenshot: save it to a PNG file, copy it to the clipboard, or open it using another application.
ja: このアプリケーションは、画面全体、アクティブウィンドウ、または選択した領域のスクリーンショットを撮影します。撮影までの遅延時間や、撮影したスクリーンショットに対する操作 (PNG ファイルに保存、クリップボードにコピー、または他のアプリケーションで開く) を指定できます。

source: The <emphasis>"Region to capture"</emphasis> section allows you to set from what the screenshot will be taken:
ja: <emphasis>"撮影する領域"</emphasis> セクションでは、何のスクリーンショットを撮影するかを指定できます:

source: "Active window" takes a screenshot of the active window, the one which was active before this dialog appeared, or if you set a delay, the one that is active after the delay.
ja: "アクティブウィンドウ" はアクティブウィンドウのスクリーンショットを撮影します。それはこのダイアログが表示される直前にアクティブであったウィンドウか、遅延時間が設定されている場合には遅延時間の経過時点でアクティブであったウィンドウになります。

source: "Select a region" allows you to select a region to be captured by clicking a point of the screen without releasing the mouse button, dragging your mouse to the other corner of the region, and releasing the mouse button.
ja: "選択した領域" は、画面の一点をクリックおよびそこからドラッグし、マウスボタンを離したところまでの矩形領域を撮ります。

source: Delay before taking the screenshot
ja: スクリーンショットを撮るまでの遅延時間

source: The <emphasis>"Delay before taking the screenshot"</emphasis> section allows you to set the delay that will elapse between pressing the <emphasis>"Take the screenshot"</emphasis> button and taking the screenshot. This delay will allow you to open menus or to do whatever action you want to see displayed on the screenshot.
ja: <emphasis>"スクリーンショットを撮るまでの遅延時間"</emphasis> セクションでは、<emphasis>"スクリーンショットを撮る"</emphasis> ボタンがクリックされてから実際にスクリーンショットを撮るまでの遅延時間を指定できます。この遅延により、開いたメニューなどあらゆる操作のスクリーンショットを撮影することができます。

source: The <emphasis>"Action"</emphasis> section allows you to choose what should be done with the screenshot. Three choices are available.
ja: <emphasis>"アクション"</emphasis> セクションでは、撮影したスクリーンショットに対する操作を選択できます。次の 3 つの選択肢があります。

source: The <emphasis>"Save"</emphasis> option will save the screenshot to a PNG file. If you check the <emphasis>"Save by default to"</emphasis> checkbox, the screenshot will be saved to the folder on the right after you press the <emphasis>"Take the screenshot"</emphasis> button, without showing any save dialog. Otherwise, a save dialog will be displayed, which also shows a preview of the screenshot. You will then be able to set the save location, and the name of the file.
ja: <emphasis>"保存する"</emphasis> オプションは、スクリーンショットを PNG ファイルに保存します。<emphasis>"デフォルトの保存場所"</emphasis> チェックボックスにチェックマークがつけられている場合、スクリーンショットは <emphasis>"スクリーンショットを撮る"</emphasis> ボタンが押された後、保存ダイアログを表示せずに指定されたデフォルトの保存場所に保存されます。チェックマークがつけられていない場合はスクリーンショットのプレビューが確認できる保存ダイアログが表示され、保存場所やファイル名を指定できます

source: The <emphasis>"Copy to the clipboard"</emphasis> option allows you to paste the screenshot in another application, such as a word processor. Exiting the application before the screenshot is pasted often removes the image from the clipboard. Some clipboard managers allow you to prevent this.
ja: <emphasis>"クリップボードにコピーする"</emphasis> オプションは、スクリーンショットをワードプロセッサなど他のアプリケーションに貼り付けることができるように、クリップボードへコピーします。スクリーンショットを貼り付ける前にこのアプリケーションを終了すると画像は破棄されます。一部のクリップボードマネージャを使用することでこれを回避できます。

source: The <emphasis>"Open with"</emphasis> option saves the screenshot to the system's temporary directory and opens it with the application set using the dropdown list below. Applications which support images are automatically detected and added to the dropdown list.
ja: <emphasis>"アプリケーションで開く"</emphasis> オプションは、スクリーンショットをシステムの作業ディレクトリに保存し、下のドロップダウンメニューで指定されたアプリケーションで開きます。画像をサポートするアプリケーションは自動的に検出され、ドロップダウンリストに追加されます。

source: Command line options allow you to take screenshots quickly. They also allow you to configure the Prt Scrn key on the upper right of most keyboards so that it takes screenshots. To do so, configure the keybindings of your desktop environnement so that it launches xfce4-screenshooter with one or several of the following options when the Prt Scrn key is pressed.
ja: コマンドラインオプションを使用すると、スクリーンショットの撮影を速やかに行えます。これらを Prt Scrn キー (多くのキーボードの右上部にあります) に割り当てることによって Prt Scrn キーを押下することによりスクリーンショットを撮ることができます。デスクトップ環境のキー設定で、xfce4-screenshooter コマンドに以下のいくつかのオプションをつけて設定してください。

source: The <emphasis>-r</emphasis> option allows you to select a region to be captured by clicking a point of the screen without releasing the mouse button, dragging your mouse to the other corner of the region, and releasing the mouse button.
ja: <emphasis>-r</emphasis> オプションは、画面の一点をクリックおよびそこからドラッグし、マウスボタンを離したところまでの矩形領域を撮ります。

source: The <emphasis>-d</emphasis> option followed by a positive integer allows you to set the delay before taking the screenshot when the <emphasis>-f</emphasis>, the <emphasis>-w</emphasis> or the <emphasis>-r</emphasis> option is given.
ja: <emphasis>-d</emphasis> オプションは、<emphasis>-f</emphasis>、 <emphasis>-w</emphasis>、または <emphasis>-r</emphasis> オプションのいずれかが指定された際に、続く正の整数の秒数分経過した後にスクリーンショットを撮影します。

source: The <emphasis>-s</emphasis> option followed by the path to an existing folder allows you to set where the screenshots are saved. This option only has an effect if the <emphasis>-f</emphasis>, the <emphasis>-w</emphasis> or the <emphasis>-r</emphasis> option is given. Combined with the <emphasis>-h</emphasis> option (see below), it can be used to save a file to a given path, without showing any save dialog.
ja: <emphasis>-s</emphasis> オプションは続く既存のフォルダへのパスに、撮影したスクリーンショットを保存します。このオプションは <emphasis>-f</emphasis>、<emphasis>-w</emphasis>、または <emphasis>-r</emphasis> オプションのいずれかが指定された場合のみ機能します。<emphasis>-h</emphasis> オプション (後述) との組み合わせで、保存ダイアログを表示せずに指定したパスに保存します。

source: The -h option
ja: -h オプション

source: If you give the <emphasis>-h</emphasis> option, the screenshot will be saved without showing any save dialog. This option only has an effect if the <emphasis>-f</emphasis>, the <emphasis>-w</emphasis> or the <emphasis>-r</emphasis> option is given. The <emphasis>-s</emphasis> option allows you to set the save location if needed.
ja: <emphasis>-h</emphasis> オプションを指定した場合、スクリーンショットは保存ダイアログを表示せずに保存されます。このオプションは <emphasis>-f</emphasis>、<emphasis>-w</emphasis>、または <emphasis>-r</emphasis> オプションが指定された場合のみ機能します。必要であれば <emphasis>-s</emphasis> オプションで保存場所を指定できます。

source: If the <emphasis>-o</emphasis> option is given, followed by an application name, the screenshot will be saved to the system's temporary directory and opened with the application whose name is to be given after <emphasis>-o</emphasis>. This option only has an effect if the <emphasis>-f</emphasis>, the <emphasis>-w</emphasis> or the <emphasis>-r</emphasis> option is given.
ja: <emphasis>-o</emphasis> オプションが指定された場合、スクリーンショットはシステムの作業ディレクトリに保存され、<emphasis>-o</emphasis> オプションの後に指定されたアプリケーションで開きます。このオプションは <emphasis>-f</emphasis>、<emphasis>-w</emphasis>、または <emphasis>-r</emphasis> オプションが指定された場合のみ機能します。

source: Using the plugin for the Xfce panel
ja: Xfce パネル用プラグインを使う

source: Setting the plugin up
ja: プラグインの設定

source: You can configure how screenshots are taken by right clicking on the plugin and selecting <emphasis>"Configure"</emphasis>. A preferences dialog similar to the dialog of the main application will appear. Please have a look above for the different preferences.
ja: スクリーンショットの撮影方法の設定はプラグインアイコン上で右クリックし、<emphasis>"設定"</emphasis> を選択します。メインアプリケーションのダイアログと同様の設定ダイアログが表示されます。

source: To take a screenshot, just click on the plugin.
ja: パネル上のプラグインアイコンをクリックするだけで、スクリーンショットの撮影が行えます。
